دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
.لا تتحرك
الضابط جو.
لدي ملابس بالفعل.
لماذا تشتري المزيد؟
أنت الآن رئيس بيت باي.
تحتاج إلى ملابس تتناسب مع حالتك.
انه الضروري.
الضابط جو، لا تضيع أموالك.
هذه الأيدي...
...لقد شهدوا نصيبهم من العواصف.
أيدي الضابط جو...
...رائعة جدًا.
لا عجب أنك أصبحت محققًا في سن صغيرة.
لقد نشأت مع الأسلحة، أليس كذلك؟
لا بد وأن عائلتك مميزة جدًا.
يجب أن تعرف ها شي جيدًا.
اعتقدت أنك طلبت مني الخروج...
...للتعرف على بعضنا البعض.
ليس لهذا.
وهذا هو التعرف عليك أيضا.
بيت باي...
...عائلة قوية في ها شي.
انا أعلم ذلك جيدا.
أخبرني بشيء لا أعرفه.
ثم أخبرني أولاً...
...ما تعرفه بالفعل.
انا جديد هنا.
أنت تضعني في موقف محرج.
القضايا الأخيرة كلها تتعلق ببيت باي.
لا بد لي من أن أكون مشبوهًا.
لقد أعطاني باي القديم أصول العائلة ...
...ولكن يمكنني أن أقول...
...إنه لا يثق بي.
أنت في بيت باي...
...ولا تعرف شؤونها؟
كيف يمكن لشخص غريب مثلي أن يعرف ذلك؟
لقد وقعت في هذا اللغز.
الأشخاص المعنيين لا يستطيعون الرؤية بوضوح.
ليس مثلك يا ضابط قو...
...المحقق الأعلى في ها شي.
لا بد أنك تعرف أكثر مما أعرف.
ماذا عن هذا...
ساعدني في حل بعض القضايا...
...وسأخبرك...
...كل ما تريد أن تعرفه.
الضابط جو.
لقد قلت أنك ستعالجني، أليس كذلك؟
يمين.
أولاً، قم بتغيير ملابسك.
ثم تعال إلى الصالون معي.
هذا المطعم مشهور في ها شي.
لقد حجزت طاولة.
سوف ترى عندما نصل إلى هناك.
دعنا نذهب.
أنت...
...هذا الجدول...
...كنت أجلس هنا في كثير من الأحيان.
شياو وي! شياو وي!
شياو وي.
طاولتنا هناك.
نعم هنا، هنا.
ما نوع هذا المكان؟
أريد غرفة خاصة.
شياو وي.
لقد جئنا فجأة.
من الصعب حجز هذا المكان.
والنقانق...
...ماذا تريد؟
شياو وي.
مثل هذا الريفي القروي.
ماذا يعرف؟
مجرد التظاهر بالفهم.
سلطة واحدة...
...بورشت واحد...
...زلابية سيبيريا...
...شريحة لحم مطبوخة جيدا.
البرشت و شريحة لحم مطبوخة جيدا.
لم أعلم...
...لقد تحدثت باللغة الروسية.
عندما تكون خارجا إلى العالم...
...تلتقط الأشياء.
شياو وي! شياو وي!
ماذا؟
انظر ماذا تريد أن تأكل.
كل شئ.
مثل هذه الشهية اليوم.
هل نتناول بعض النبيذ؟
نعم بالتأكيد.
ليس فقط النبيذ - بل هو الأغلى.
لا مشكلة.
يفهم؟
انتظر لحظة.
فرصة جيدة لتجربة طعامهم.
توقف عن الكلام كثيرا.
شياو وي، لا تشرب وحدك.
شياو وي.
سأنتعش في الحمام.
لاحقًا، سكب الماء على تلك المرأة.
هنا.
شكرًا.
عذرا، عذرا.
لم أقصد ذلك.
لا مشكلة. أين الحمام؟
من هنا.
عذرا للحظة واحدة.
بهذه الطريقة، سوف آخذك إلى هناك.
شياو وي.
رئيس.
تلك السيدة التي كانت تتناول العشاء معك في وقت سابق...
يريد رؤيتك.
أين هي؟
من هنا.
تمام.
أنت...
شياو وي، سأذهب للتحقق.
ماذا كانوا يفعلون بالضبط؟
الانتظار لي.
الضابط جو، هل كنت تريدني؟
تعال، ساعدني في شيء ما.
الضابط جو.
ما هذا؟
السحاب لن يغلق.
تعال ساعدني في ذلك.
توقف عن الشرب، شياو وي.
دعني أخبرك...
لن تصدق...
ما رأيته للتو.
ماذا؟
لقد رأيت لايفو والضابط قو...
ادخلوا الغرفة معًا.
على الرغم من أنني لا أعرف ماذا كانوا يفعلون،
لم يكن من الممكن أن يكون هناك أي شيء جيد.
هل انت جاد؟
صحيح تماما.
أين هم الآن؟
منتهي؟
منتهي.
في هذه الغرفة.